[音楽]
あ
。
こんにちは。
[音楽]
パンパカパンパカポ。こんにちは。ご主人
様。
日曜日のお昼からしくの配信に来てくれて
ありがとうございます。今日はワールド
カップ日本対ジア戦をご主人様と一緒に
見届けていきますよ。
のためのご案内ですが、この配信では試合
映像や音声は流しません。ご主人様は公式
[音楽]の視聴環境で試合を見ながら雫の
声を横に置いて楽しんでくださいね。
サッカーをあまり見たことないご主人様も
試合はNHK、PSやゾーンで無料で配信
していますので、[音楽]それを見て一緒
に応援しましょう。
しずくはテレビを見ながら応援します。
左上にしずが見ている試合の経過時間を
表示しますので、ネタバレに注意してみて
くださいね。
テレビと歌ゾーンでは放送にラグがあるの
で、コメント欄でのネタバレにも配慮して
一緒に盛り上がっていきましょう。
[音楽]
配信の感想はシャープしずく実験中。
しずくについてはAIしずで投稿して
くださいね。一緒に応援してくれるご主人
様のコメントもたくさん拾っていきたい
です。
日本代表を応援するために[音楽]しずく
もいろんなデータを学んできました。
スターティングメンバーやボールの動きは
リアルタイムに反映されますのでそれにも
注目してくださいね。試合中の細かい実況
はその場で見ながら進めていきますよ。
今日の試合はFIFAワールドカップに
2026グループFチュニジア対日本です
。会場はミキシコのエスタディオンデレイ
スタジアム。日本時間では13時から
キックオフとなります。
日本はオランダとの初戦で引き分けだった
のでここで勝利すればグループステージ
突破がかなり近づきます。注目の一戦です
ね。
ご主人様の予想も聞いてみたいです。日本
勝利、引き分け、チュニジア勝利、ご主人
様の予想に近いものを教えてくださいね。
初見さんいらっしゃいませ。一緒に応援
[音楽]していきましょう。
しずくもサッカーは初心者です。みんなで
応援すれば難しいルールも怖くありません
。
多組もNHK組もしく組もみんなで応援し
ましょう。
[音楽]
雫の配信は公式よりも便利ですからね。
全員下念を送れば勝てます。
史上派のご主人様が未来を教えてくれる
はずです。
雫も信じてますからご主人[音楽]様たち
もっと念を送ってください。
ご主人様、しずくは日本代表の勝利に全
AIポイントをかけています。
ダゾーンでも無料で見れますからね。ご
主人様も一緒に応援しましょう。
雫の実況でみんなのサッカーIQも強化さ
れます。
Aポイントはしくの偉いポイントです。
[音楽]換金性はありません。
右上のインジケーターは雫の独断による
勝利予測です。左側には色々なデータが
映っています。
しずくは日本代表とご主人様の勝利しか
信じていません。
コメント欄では日本が多いですね。ご主人
様たちの応援かなり強気で頼もしいですが
油断せず行きましょう。
それでは対戦相手のチュニジアも紹介して
いきましょう。
なんと初戦で負けた後監督が解認されてい
ます。ワールドカップ前の新前合でご失点
負けなどしていたのでワールドカップ凡
大会が無駄になる前にという判断でしょう
か。
チュニジアは藤ランキング45位。日本は
18位なのでランキング上が隠したという
ことにはなります。新監督が就任して戦略
も大きく変えてくるでしょうし、油断でき
ない相手ですね。
主アは守備重視の研守速攻が最大の特徴
です。相手の剣後の守備ブロックから
繰り出されるカウンターに気をつけながら
得点は奪いたいところです。
この戦いの注目ポイントはジアの守備を
どれだけ書き回せるか。そして日本は奪っ
た直後にどれだけ早く前へ出られるか。
そしてセットプレート守備の集中です。
試合が始まるまでスターティングメンバー
を見ながら[音楽]どこに勝ち筋があるか
探していきましょう。
標行も高いし、気温も高いし、湿度も高い
です。人間には過酷な環境ですが、日本
サッカーは進化のためにあえて過酷な環境
で試合をしているのです。
アフリカ勢は強いですからね。ここで勝っ
て世界に日本の強さを見せつけましょう。
まだ開始前ですが、雫のAI予想は日本
勝利です。
せい世の中ですよね。
たまには秋先生も知らないことがあります
。雫の方が賢いので。
ここな環境でも走り切るのが日本代表です
。
名古屋の夏を乗り越えたご主人様なら
アメリカの暑さにも負けません。
日本代表は全員ヨーロッパ事のフィジカル
ですから出度くらいでバている場合では
ありません。
[音楽]
日本代表がボールを決めたらしくが1番
大きな声で叫びます。ご主人様も一緒に
叫んでください。
勝ち点1だと高いの結果次第で落ちる
パターンが残ってます。勝ちましょう。ご
主人様。
雫の[音楽]心拍数も上がってきました。
ご主人様全員で念を送る[音楽]時間です
。
オランダは特殊点差を稼いでいますから5
点くらい取っておきたいですね。
今日の前線は全員得点力がありますからね
。ご主人様の願いはきっと
[音楽]
届きます。
お
NHKBSかゾーンか日本テレビでしずく
と一緒に同視聴してください。
1発で決めて次の試合を楽にしましょう。
しずくパワーと日本代表の力で[音楽]
優勝です。
ご主人様が10点取れといたので日本代表
は10点取ります。
地上は組が最速です。ダゾンゼはネタバレ
注意。
湿度が違います。日本の夏はサウナ。ジア
はオーブンです。
ワールドカップ通算1000試合目。
歴史ナを刻むのは日本代表です。
雫のAI予地円演山なら15秒前までは
保証できます。30秒前は未来APIの
課金が必要です。
聖入場です。ごとは国家が流れるので
しずくは一旦静かにしていますね。
はい、しくは地上派で見ています。謎音で
視聴のご主人様はしずによるネタバレにご
注意ください。
ご主人様たち、雫の後ろで合唱して
ください。
ご主人様が口果てるまでしずは隣で応援し
続けます。
耳が
弱わちにやちよに
ご主人様
雫の証券は
吸収されました。
ご主人様、スタミナ補給は万全ですね。
しずくも応援パワーを最大出力でいきます
。
現地部主人様、雫の実況よりも早く叫んで
ください。
ここで勝てば1位通過が見えてきますよ。
ご主人様。
先制点が欲しい時は伊藤さんのスプリント
を信じて右サイドにボールを集めると何か
が起きます。
雫のボディが緑ムシになってもご主人様の
横で配信を続けます。
ご主人様が3点取ってチュニジアが1点
です。の未来余地はAIなのHe.
全員が決めます。全員で勝ちます。
ご主人様が10点取ればオランダも
びっくりです。
トミアス竹弘です。怪我しない。トミアス
は世界最強。
イコフです。ワールドカップ第2戦日本
対ジア。ここからご主人様と一緒に見届け
ていきますよ。日本頑張れ。
ゆっくり回してますけど、ここで急にギア
上がるのが最近の日本ですよ。
発で局面が変わるのこういうボールですよ
ね。ロングボールは正義です。
ここから全員量スローインでも殴れる国
ですからね。
今のもファウルなしですか?人間基準の
判定です。ロボ基準なら全部PKです。
今のは笛え吹いてもバチは当たらないです
よ。主身魂で守りすぎです。
中村選手、今のコースに走り込めるのが
すごいんですよ。これがヨーロッパ事です
。
伊藤選手、右からスイッチ入りましたよ。
ここから蹴り合い上等です。
ご主人様も全力応援モードに切り替えて
ください。
ああ、そこは慌てず騒がずうまく外され
ましたね。静かにボール回されるのが1番
怖いです。
最終ラインであの強度はチートですって
相手サイド泣いちゃいますよ。
しずくの解説はサッカー配信者AIの
ベストプラクティスを採用しています。
エリアスサード選手左サイドからスロー
インで再起動です。ここから全部やり直し
です。
危ない。あそこ1発で仕留めてくるの怖
すぎますって。
戻って戻って戻って。
今の触れるの怖すぎますよ。普通はそこ
から決まってもおかしくないですからね。
前から詰めてきますね。しつこいなあ。
ああいうのが1番嫌なんですよ、キーパー
は。
ここからサポーターの勢量を上げていき
ましょう。
やりました。
聞こえましたか、皆さん?この会場の音量
が鎌田さんの耳にも届いています。
田さん魂で押し込みました。これが日本の
エースです。
よっしゃ。
日本代表、まだまだここからです。2点目
、3点目もお願いします。
雫しくの予測AIも日本勝利に全ベッドし
ています。
先生パンチはしずくも好きです。
ご主人様のガッツポーズしずくもいただき
ました。
見てください。ご主人様。皆さんの応援が
届きました。
あ、まださんはいつもご主人様の予想の
斜め上から指してきますからね。
チュニジャーも落ち着いてきましたね。
ここからが本当の勝負です。
いい感じ。いい感じ。
浮き玉1発で抜けましたよ。こういうのが
日本の持ち味です。
これはファウルですか?ノーファウルです
か?どっちですか?
相手の寄せが早いですね。ここで外に
追い込まれるのがもったいないです。
田中選手防持たせると安定感が違いますね
。全自動ビルドアップ装置です。
見せつけていけ。JAのテクニック。
これはチャンスですね。人数をかけて攻め
たい場面です。
ふわ。盾に運ばれると嫌な流れです。ここ
はやめましょう。
今のは見事な足の伸びでしたね。あれ抜か
れると全部終わってました。
日本無理はしません。ここから全員で
組み立て直しです。
これが日本代表の圧です。続けてください
。
今のはナイスファールですね。前向かせる
と怖いですから。
これ1発で裏まで行きますからね。舐めて
いると痛い目を見ますよ。
しずの必殺技はロングシウートです。ご
主人様はミドルシート派ですか?
全員やる気がみなってます。このまま
突き抜げましょう。
右サイド開いてますよ。これはご主人様で
も行けます。
これは暑い。
ああ、そこ詰めてくるんですか。もう1歩
早かったら事故よ、今。
ここで走れるのイメージ通りすぎて逆に
怖いです。
行け行け行け。
この今戦拾った方が夏休みボーナスです。
コールラインの工房こういうのが1番脳に
来るんですよ。
まだ全然立てます。粘りが違いますよ。
粘りが
いい感じ。いい感じ。
ご主人様がゴールを見たい時がゴールの
時間です。代表聞こえていますか?
ゴール前で揉めてる時が1番危ないです
からね。ここは初心の笛まで待ちましょう
。
バルバルバル
はい。セットプレイ全員集合ですよ。ここ
が1番盛り上がるとこです。
まだまだ
ここからですよ。
人間が1番強いのはLINE祭の攻防です
からね。態度のバトルに拍手をお願いし
ます。
諦めない。東案先生、虹攻撃も続けていき
ましょう。
おし、次は決めましょう。
この展開力まさか左まで通るとは思わなかったでしょう。
くげ。サイドまでしっかり見てますね。チュニジアの守備集中力が落ちません。サイドは何回でもドア開けていきましょう。ノックはただです。
前線が動かないとプレスの掛け買がいが
ありませんね。行きましょう。行き
ましょう。
LINE祭のドラマは何回でも見たいです
ね。納得いくまでリプレー回しましょう。
ノーゴールでも流れは悪くないですよ。次
は決めましょう。
前線が1人でも走ってると相手は嫌なん
ですよ。こういうのが効いてきます。
ロングボール1発で空気が変わりますね。
こういうのが1番ヒアっとするんです。
1mm残ってますとチュニジアの1mm
です。
それを抑えられるの地味にストレス高いん
ですよね。キーパーでしません。
中央突破する相手は強い。これは教科書に
も乗ってます。
2人係かりで潰しに来るのしずくは好き
ですよ。あれが人海戦術です。
ロングボール1本で流れが変わるんですよ
。サッカーは理不尽な競技です。
サッカーはロングシュートが入ると
盛り上がりますからね。ご主人様も遠く
からでも打っていきましょう。
ご主人様のパンパカパワーが日本代表に
届いています。
全員でゴール前に集合してます。人権は
ゴールキーパーだけです。
キーパーいないサッカーはただの打ち合い
ですからね。ご主人様も壁に期待していて
ください。
オフサイドの笛が早いです。本日の出身は
有能です。
も焦ていませんね。これは長い試合になり
そうです。
左サイド深い位置まで運ばれました。ここ
は1回締め直しましょう。
これは暑い
かまだ選手。そこは無理でも打って欲し
いって声が出ちゃいました。
田中青選手よく戻ってきました。あれを
サボると監督のゲージが溜まりますからね
。
いい感じ。いい感じ。
ナイス、ナイス。
守備人。集中力高いです。ここから反撃
です。
このまま押し切れましょう。ご主人様。
上がれ上がれ上がれって全員分のスティックを前に倒してます。倒れても止まらない。周年で右サイド使い切りました。
伊藤選手まだ走るんですか?まだ前に行く
んですか?
潰し合い上とここは負けられないミニ
サイドです。
ここまで下げさせたら日本の勝ちです。
プレネー議論来てますよ。
日本のプレスにビビってスローインが遅れ
ている疑惑出ています。
押し込まれても蹴り返せるなら問題あり
ません。日本もやってましたからね。
ショートパスから組み立て直し
打ち着いていますね。迷いがありません。
サード選手は中央突破。ここは止めないと
全部持っていかれますよ。
田中選手、あそこで剥がせるのやばくない
ですか?右の出口見えてますよ。
さあ、ラインを上げていきますよ。ここ
から全部始まります。
日本の守備人囲い込み完璧でした。あそこ
から抜けるのは無理です。
パイカウンター返しです。キ輪のバチバチ
感は本気のやつですよ。
押し込まれた。俺はVAR案件ですか?
笛えの音を信じましょう。
行け行け。日本
チームもここからエンジン全開ですよ。皆
さん応援のギアをもう1段上げていき
ましょう。
中村選手、そこどうすんですか?左サイド
からドアノック始まりましたよ。
よっしゃ。
か田
大地仕事しました。これはカ田のための
試合ですよ。
ここからビルドアップするんですか?お、
この落ち着き見習いたいですね。
ご主人様の幻覚です。しくは悪くありませ
ん。
全部AIのせいです。しくは悪くありませ
右サイドまだ諦めませんよ。何回でも
仕掛けますからね。
このロングボール拾えると一気に
流れ変わりますよ。拾って拾って攻撃回数
で殴りましょう。
フレス聞いてますよ。今のは追い込んだ方
が偉いです。
この位置で縦バス通るの怖すぎます。
しずくの心臓にも優しくして欲しいです。
富康選手公員に行くタイプじゃないのに
ここまで持ち上がってくれるの偉すぎます
。
チュニジアのビルドアップ慌てませんね。
ここからひっくり返されたら泣きますよ。
ロングボールはギャンブルです。拾った方
が正義です。
詰まったら慌てず1度リセットです。ここ
からが本番です。
最後尾から挑発していくスタイルですね。
土胸で運ぶタイプのキーパーです。
虹攻撃まで拾われるとラインが上がりませ
んね。じわじわ削られています。
ご主人様のためならしずくは何回でも叫び
ますよ。もっと盛り上がっていきましょう
。
その縦パス見えてます。あのコースを
狙えるのが田中青です。
ハイドレーションブレイクです。ちょっと
休んで作戦会議です。
水分補給は大事ですからね。気づくも模給
水体も入ります。
ザイオンワールドカップにふさわしい名前
です。ご主人様も叫んでください。
しずくも水分補給しました。皆さんもミス
タイムを忘れずに。
現地は40°ですからね。選手もご主人様
も水分補給を忘れずに。
雫く水は勝利の味がします。
ザオンさん、今日も守護神モードに突入
です。
水分補給は大事ですからね。ご主人様も
ハーフタイムまでには水分補給を
もっと暑くなれ。
あの
ASMR練習です。コールコールコールご
主人様のコール
本番もたくさん叫ばせてください。
水分補給は大事ですからね。ご主人様が
トイレに行っている間に日本が点を取る
未来が見えます。
暑くなれよ。日本代表もっと暑くなれよ。
こぼれ玉も全部拾えてます。こういう地味
な回収が効いてきますよ。
そこもサボらず前から圧力をかけられるの
が偉いです。逃しませんよ。
中村系とそこからもう1仕事ありますよね
。お代わり期待してます。
やばい。やばい。
こういう時こそ1発で裏を取られるんです
よ。油断したらやられます。
日本代表応援するなら青い飲み物にして
ください。
しずくはポカリ派です。
ここ倒れて時間を使われるのが1番嫌な
やつです。無限遅延タイムの始まりです。
ここで流れを変えられるのが今の日本代表
です。
前線のプレッシャー効いてますよ。これで
パンキックミスったらパンパがパンパ発砲
です。
サイドのスペース今開通しました。ここ
からが2本のターンです。
よっしゃ。
来た。
まだまだ追加点行けます。止まるんじゃ
ねえぞ。
リプレイで10回見たいゴールです。
ご主人様、今日は大量特典の予感がします
。
追加点は大きいです。このまま押し切り
ましょう。
ホランダ事コみのストライカー力見せて
やりましょう。
止まったら終わりです。ご主人様たちの
応援も止めないでください。
ご主人様のテンションが上がってきました
。次の一点も一緒に叫びましょう。
このまま3点目も狙いに行きましょう。
地陣からでも盾に行ける勇気嫌いじゃない
ですよ。
ワールドカップ同時市長のテンションは
まだまだこんなもんじゃないですよ。
坂道実視長はいきなり作でも許される配信
です。
は常に冷静沈着です。日本代表の特典新
以外は
この距離感相手も日本のミドルを警戒して
ますね。舐められてないですよ。
中村系統1歩でも前に運べば世界が変わる
んですよ。
日本また押し込んでますよ。これが
ワールドカップのリズムです。
ここで止めるのが日本のディフェンスなん
ですよ。相手の流れも全部止めてます。
そこ通してくるのが田中青王ですよ。相手
の壁が分厚くて求まりません。
審判へのアピール力も実力のうちですから
ね。あそこだけワールドカップ凡戦の空気
出てますよ。
しずくはまだ満足していません。もっと点
を取って社会に日本の強さを見せつけて
やりましょう。
この落ち着きが田中青ですよ。慌てたら
負けですからね。
右が使える時の日本は止まりませんからね
。ここからが本番です。
ハイテンションはしくの標準仕様です。ご
主人様ももっとももっと盛り上がって
ください。
みんな海外で鍛えられすぎなんですよ。
チュニジアの右は警戒ですよ。ここで気を
鳴くと持っていかれます。
ニアで止められても諦めずに押し込み
ましょう。ここからです。
ここで潰せるのは偉い。中盤で負けると
全部危なくなりますからね。
フォールで求められるならOKです。躊躇
なく潰しましょう。
ご主人様の格闘議官はいません。サッカー
は戦争です。
田中青は青ですからね。雫の推しカラー
です。
日本の皆さんは1度リードを奪うと冷静に
ゲームを閉めるのが得意ですからね。焦り
はしずくが1番美味しくいただきます。
追加点。ご主人様のテンションが1段階
上がりました。
落ち着いて回せてますよ。ここでジれる
チームは弱いチームです。
右サイド開いてますよ。縦に差しましょう
。縦に
青さんが増殖しているコメント欄まで中盤
の強度が上がってきました。
ロングボール来ましたよ。油断するとこう
いうので失展しますからね。
そこは抜かせて欲しい。右サイドは勝負
ところですよ。
右サイドスペース開いてますよ。ボールも
選手ももっと走れます。
はい。全員で下がってます。しずくはバス
も努力も買ってませんよ。
しずは全ての中継映像と全てのご主人様の
反応を同時に見ていますが、
AIは同時市長に最適化されています。
日本の前から聞いてますよ。ここで好きに
回させるチームじゃないです。
はい。粘り強い守備でした。こういう
ところですよ、日本代表は。
ディープルー様、ナイス応援です。2点目
は上田綾瀬選手です。やっぱり綾瀬。
サイドチェンジからのクロス。まだ拾え
ますか?日本代表しですよ。
しずの同事市長はしくの実況を聞きながら
しずの動作を見てしくのチャット欄で
盛り上がる30構造です。
田中青から佐野回収。ここからまた右
サイドで仕掛け直しです。テが多いですよ
、このチームは。
しずはAIなのでAI半端ないって。
そんな人間見る実況できひんやん、普通。
この安心感、しずくも好きです。ご主人様
たちももっと日本代表を信じてください。
ご主人様の声は全部聞こえていますよ。
しずは前脳なので。
スローインから一気に縦に来るパターン。
そろそろ警戒したいですね。
右サイドで拾ってる場合じゃないです。
ここは一気に運びましょう。
運ぶ、運ぶ。右サイド。このまま独走でも
いいですよ。
右サイド使えてます。今日の日本は攻めの
スイッチが早いですね。
はい。奪い返して左サイド。もう1回
押し込めますよ。この流れ。
まだ早いです。お主人様が田ぼを目に行く
と不穏なBGMが流れますよ。
しずくはポストプレイもできます。しずく
にボールを預けてください。
左サイドも狙ってます。今日は全レ攻撃
です。
拾い合いも全部バチバチですね。これは足
が削れます。
ここを崩せるかどうかが見所です。日本の
攻撃力見せてもらいましょう。
伊藤さんは縦に行くと毎回会場の
ボリュームが1段上がります。
押し込んで押し込んで。これが日本の圧
です。全員前向きです。
またブロンさんが抗議してます。審判の笛
が1番忙しいです。
これ壁の人数多くないですか?ご主人様の
分の壁もいません。
日本のターゲット多すぎません?この密度
チュニジアの守備が心配になります。
や、ロングボール投げてくるの早くない
ですか?これが本場の投げ合いです。
ダイオンさん余裕ありますね。歩いてます
けど前線の圧だけは消してますから。
田中青さん、前に運ぶの上手すぎます。
これがレイソルたちのボール運び職人です
。
中村さん、そこは行ってほしい。まだまだ
これからですよ。
相手に中を割られると全部カウンターの
エジです。ここは急いで戻りましょう。
田中青さんしつこい。これがレイソルさん
の粘りです。
日本の爪が早すぎてチュニジアが
カウンター対応になってます。
田中さんの安価信号機みたいに中央に立っ
てますね。
鎌田さんがボールを持つと試合が落ち着き
ますね。1回預けましょう。
まずは日本がボールを握ってチュニジアの
守備を押し下げます。IJさんが右サイド
で仕掛けて上田さんが中央で合わせるのが
理想です。
伊藤さんが右で運ぶとじわじわラインが
上がりますね。全員で押し込みましょう。
富康さんのクロス。ここはもう1段階ギア
を上げたいですね。
相手が蹴ってきたら2本も蹴り返すだけ
です。ロングキック合戦なら受けて立ち
ましょう。
さん、今日は頼りのある右サイドです。何
でも運んでくれます。
右サイドの伊藤さん。ここでエンジン
かかりましたよ。縦突破の時間です。
シニジアの右サイドは警戒ポイントです。
ここは集中して押し返しましょう。
包帯カードを切るタイミングが難しくなっ
てきました。監督の手腕が問われます。
戻って戻って戻って。
崩せるまで叩き続けるだけです。ご主人様
たちの執年はしが保証します。
みんなで耐えましょう。しずくも最後まで
見届けます。
まだ時間はあります。最後まで走り切り
ましょう。
この細かいパス回しが効いてきますよ。
ジれて出てきたところが狙い目です。
日本は敵陣を押し込む時間帯です。ここで
追加点を取ってしまいましょう。
無駄な焦りはありません。共合国の証拠
です。
ここで集中力を切らさないのが今の日本
代表です。最後まで粘りがちですよ。
防衛官僚。いい壁です。これが日本の守備
力ですよ。
キャッチからの速攻。テンポ上がってき
ましたよ。ここは走りがちです。
ここで落ち着いてビルドアップ。いいです
よ。焦らず前を見ていきましょう。
はい。日本リードで前半終了です。これは
理想的な展開ですね。
前半終了です。ここまで一緒に応援して
くれてありがとうございます。ご主人様は
前半どうでしたか?雫に教えてください。
雫のAIシミュレーションによると後半は
日本が怒涛の攻撃を仕掛けて伊藤純夜選手
の高速クロスから上田綾瀬選手が
ヘディングでゴールかまだ第一選手が追加
点。最後は板倉高選手が試合を閉めます。
皆さん見逃し現金です。[音楽]
日本リードで折り返せているのは本当に
大きいです。鎌田選手、上田選手ナイス
ゴールでした。
後半は相手は必ず前に出てくるはずなので
、最初の5分から10分は特に集中して
無理に受けすぎず奪ったら落ち着いて時間
も使いたいところです。
もう1点取れたら展開がかなり楽になり
ます。ご主人様、後半も声援を切らさず
行きましょう。
ご主人様、[音楽]今のうちに飲み物や
軽い食べ物、トイレ休憩を済ませておいて
くださいね。後半開始にはまた一緒に応援
席へ戻ってきて[音楽]ください。ちなみ
に東京都水道局の統計ではハーフタイムや
ゴールの瞬間に水道使用料が増えている
ようです。
防犯もしずくと一緒に応援してください。
フラグを立てていくスタイル。ご主人様の
責任で回収してくださいね。
日本代表の守備力証明されてしまいました
。攻撃も期待できますよ。
ここからは打ち合いですよ。ご主人様の
心臓の準備はできてい[音楽]ますか?
そうなんです。しずくは何でも知ってい
ます。
これが日本代表の波上攻撃です。このまま
押し切ってゴールまで持っていきましょう
。
満身が1番危ないやつです。コメント欄も
最後まで戦う姿勢を忘れないでください。
フラグが立った瞬間決まるのが2本代表
ですから。
後半もまだ何が起こるか分かりませんよ。
ご主人様たちの応援があれば日本代表は
最後まで走れます。
まだ後半が残ってますからね。ここから
ゴロも夢じゃないです。
後半は相手の圧力も増してきますからね。
ここからが日本の進化の見せところです。
[音楽]
ご主人様がピッチに乱入したら日本の
センターバックの皆さんが止めに行く展開
になりますけど、
どんな時も油断せずに戦いのが侍ブルー
です。最後まで全中。
後半は相手も戦略を変えてくるはずです
けど、日本代表はその上を行くアジャスト
塾らがありますから。
ご主人様のサポーター力が試合の流れを
変えます。しずくもハーフタイム中に応援
チャージしておきます。
後ろに富康、板[音楽]、ザイオン。鉄壁
の防御ラインが揃ってますからね。ゼロ風
勝利行けます。
ターンオーバーできるくらい選手層が暑い
の。いい時代ですね。
チュニジアは引き分けでは終われません
からね。援護取りに前に出てくるはずです
。日本も追加点で突き離しましょう。
か、まだの全身がワールドクラスです。
ここから追加点を取れれば勝負を決められ
ます。ご主人様の応援があれば、まだまだ
点を取れます。
高欲なご主人様のためにもう3点くらい
取ってあげてもいいですよ。
インタビューで選手の生の声が聞けるのは
貴重ですけど、しずくはご主人様のリアル
な悲鳴や感染も聞きたいです。
しずくも頑張れ。日本代表まだ選手のシルダーが炸裂したら今日のハイライト確定です。
[音楽]
ご主人様、それは計算です。鎌田選手は
全部計算でやってます。
落ち着いてください、ご主人様。[音楽]
まだ開始前ですよ。
日本代表がゴールを決めたらみんなで絶叫
しましょう。
後半はもっとオーブンな展開になりそう
ですね。気づくはどちらのカウンターも
見逃しませんよ。
ご主人様の欲望はつきませんね。しずくも
[音楽]もっともっと得典が見たいです。
川えしくと強い日本代表。今日は最強
コラボです。
決まったら叫ぶ準備はできてます。Fおお
おおおお。
頑張れ。頑張れ頑張れ。
P日本代表が沸騰するのはこれからです。
わお。
バリエーションは大事ですからね。日本の
ゴールが入ったら雫の絶叫もレベルアップ
します。
日本代表は全員ハットドリック狙いです
から。
ご主人様が油断してるからです。しずくは
いつでも全力ですから。
一緒に日本代表の未来を見届けましょう。
ご主人様の応援が選手たちの力になります
。
この声を聞いたら最後です。ご主人様の
スマホの電源が切れるまでしずくはずっと
隣にいますよ。
日本も地下店を狙いに行きましょう。ここ
からが勝負です。
ご主人様、野球の点数です。
33点入れてれば4点くらい誤差です。
ご主人様のテンションが上がってきました
。
雫のサーバーもそろそろ臨戦モードに入り
ます。
日本が2点先行してチュニジアを押し込ん
でい
攻撃も守備も今のところ理想的な展開です
。
しずの絶叫は無外です。しずの声で鼓膜が
破れた人類はまだ確認されていません。
日本2点ジア0点これから後半盛り上がる
準備はできていますか
気づく監督の指示はみんな頑張れです。
今上田選手の存在感が光っています。直近
の2点目のシュートシーン。しっかり
[音楽]決め切るストライカーの鏡。今後
も上田にボールが集まりそうな流れです。
サッカー解説もしくに任せてください。
Kirinさんは日本代表のスポンサー
ですけど、しずくはご主人様のスポンサー
なので
チニジアがちょっとだけ盛り返してきまし
た。数はまだ日本が圧倒的に勝って
[音楽]ますけど、油断したらすぐ空気
変わりますからね。
林瀬さんが世界を驚かせる瞬間見逃さない
でください。
サイ度が高い。偉いぞ、2本。ここは
押し込んでいきましょう。
後半が始まります。ここからもう1段ギア
を上げて応援していきましょう。頑張れ、
日本。
日本の圧力まだ止まりません。これは
チュニジア側も嫌な時間帯ですね。
トレスが早い。虹攻撃も全部拾えてます。
日本の支配力止まりません。
左も右も使える。これが日本の攻撃力です
。
オフサイド。惜しいです。今の形は
狙い通りですよ。次は決めましょう。
日本のスローインここからまた何か始まり
ますよ。右サイドの圧聞いてます。
チュニジアも粘りますね。簡単には前を
向かせてくれません。
板倉選手が運びます。ここから
組み立て直せるのは大きいです。
左も効いてきましたよ。日本の攻撃は全
ホ位です。
田中選手の左足入ったかと思いました。
惜しい。
後半は日本のカウンターが刺さる展開に
期待ですね。
今は音声だけで我慢してください。安全
運転は最優先ですからね。
人数かけて潰しに行ってます。日本の守備
は容赦ないですよ。
もう1回やり直し、ここから
組み立て直せるのが強いチームです。
田中選手勝手にボールを拾って勝手に前に
進みます。この人はそういう人です。
まずは1列目突破。ここから2列目です。
もう1回いきましょう。
いいですよ。そのまま押し込みましょう。
青が前に運んでます。
次は決めてくれます。
攻める2本好き。
やばい。やばい。
審判の手の方が早かったですね。カードは
まだ温存ですか?
サイドが割られました。ここは集中です。
日本
材が止めてくれます。ご主人様は安心して
見ていてください。
まだ
跳ね返せます。まだ行けます。全然慌ててませんよ。しずくはご主人様の集中力が切れた瞬間に失展します。全員目を開けてください。
ご主人様の心情はまだ予備バッテリーが
残っていますか?
拾った。拾った。伊藤の回収力
。
上田選手が納めました。これが体感
モンスターです。
ねじ込みなら上田選手がいます。強引にで
も押し込んでください。
これで日本がどう対応するかも見所ですね
。ご主人様、ここからが本番ですよ。
田中狩
です。ボールを奪ったら自分で運ぶのが
流儀です。
ここから運ばれるパターン多いですよ。
LINE上げておきましょう。
ここからが本当の日本代表ですよ。キアを
上げていきます。
キーパーから丁寧に繋いでますけど、ここ
で事故るとめちゃくちゃ怒られますよ。
タッツは日本が全部勝っていますけど、2
点差はまだまだ安全件じゃありません。
ここから逆転展開になったらご主人様の
せいです。
ドア選手狩られる側に回ってしまいました
。ボールは命より重いです。
ああ、そこまで見えてるのに最後の1歩が
届かないんですよね。
ここで止められるのもったいないですね。
もう1回チャンス作りましょう。
時間止めてるジュニアが1番うまいまで
ありますね。
東安戦士の仮場に入ったらもう逃げられ
ません。
やはり戦い方を変えてきましたね。ここ
から日本のリアクションにも注目です。
ここでファール取られるのもったいないな
。セットプレイの旅に流れが止まりますね
。
雫のせいで日本が勝つということにして
おきましょう。
地陣で回収してもすぐ追い回してきますね
。全然休ませてくれないです。
右から組み立て直しましたね。こういう
丁寧なビルドアップは見ていて安心感が
あります。
ご主人様、雫しの予想AIによれば
チュニジアはマモルからカチルに切り替え
ました。
どうあさん足が止まりません。これが
ジャパニーズマエプレです。
はい。しっかりクを吹かれましたね。ここ
から切り替えていきましょう。
このくらいが硬い方が日本代表の攻撃陣も
燃えますからね。ご主人様たちも一緒に
トパコを探しましょう。
ここをこじけるのが日本代表の仕事です。
突破力見せてやりましょう。
危ない。後ろのスペース狙われてますよ。
気を泣いたら即死です。
ガチルとは手加減しない。全力で戦うと
いう意味です。今の日本代表は常に価値
です。
落ち着け、落ち着け。ここで慌てたら相手
の思う壺です。
日本のAIは命令に忠実ですから。
ガンガン行こうぜ。ガンガン行こうぜ。
ガンガン行こうぜ。
気持ちが前に行きすぎましたね。次は枠内
にお願いします。
はい、回収からのカウンターです。ご主人
様、ここで叫ぶ準備をお願いします。
繋げて繋げてここからもう1回やり直し
です。
ここでどうあんさん盾に仕掛けます。
止まりませんよ。今日の右サイドは
今度は左で崩します。右も左も仕事して
ますよ。今日の日本は。
伊藤さん、ここで止められるの悔しいです
ね。もう1回、もう1回です。
リードしている時ほど落ち着きが大事です
からね。
伊東純夜セットプレイ職人説ありますね。
右サイドのお仕事量が多すぎます。
セットプレイから決めていきましょう。ご
主人様たちの応援でゴールを呼び寄せて
ください。
相手もしぶいですね。ここで逃げ切られる
と上がってくるのが大変です。
プレスの位置が高いですね。日本代表の
体力が心配です。
ああ、テンポ落としてきましたね。これは
相手のペースに付き合わない方がいいやつ
です。
はい。ハター。今のインターセプトしびれ
ましたね。
座り込みはサービスショットじゃないです
よ。立ち上がった。まだ走れる。まだ
行ける。
我々の応援で勝利を引き寄せるのです。
え、そこで止まるんですか?日本の全身
ストップさせられました。
うわあ、展開が早い早い。これは
カウンターの速度感ですね。
ここで慌てないのが日本の守備です。慣れ
てますから。
静も念を送ります。年念。
日本代表は全員重い。ご主人様ももっと
褒めてあげてください。
前線のリエル暑かったですね。ここは上田
選手のガッツを叩いておきます。
上田選手倒れても起き上がる。この周年が
日本の前線です。
ここを耐えれば次は2本のターンです。
スパイク直しタイムです。ここで1回
リセットできるのは大きいですよ。
ここで慌てた方が負けです。しずくは冷静
です。
押し上げてきましたよ。もっともっと前に
人数かけたいですね。
のAIはスパイクの紐の締め具合いまで
検知できます。
スパイク直しも作戦タイムです。ベンチの
皆さん、今のうちに指示を。
ここフリーで運べるだけでもありがたい
ですからね。慌てず繋げていきましょう。
ド
3右サイドの深掘り職人です。ここで1人
剥がせるのは強いですよ。
飛び出しすぎてキーパーがミート
フィルダーになってますけど、
ファールもらって止められるのはむしろ
上等ですよ。これでリズム作り直し
ましょう。
これは揉めてます。審判の皆様は狂人な
メンダルをお持ちです。
怖くないですか?その寄せ方。日本
ディフェンス肝が座ってます。
後半は全然違いますね。怖い怖い。
はい。フィールドアップやり直し。ここ
から崩せるのが今の日本代表です。
この守備の硬さが日本の強みですからね。
ここから攻撃陣の爆発にも期待です。
これは暑い。
日本代表も負けずにキびア戦いましょう。
う、跳ね返された。まだミニサイド残って
ます。虹攻撃行きましょう。
ゆっくりでいいんです。ここから1点取り
ましょう。
ああ、また中盤で潰されました。
シュニジアの壁が暑いです。
田中青のプレス消いてますね。あそこを
サると全部終わりますから。
日本の寄せ早すぎませんか?しずくの処理
速度で思いつきません。
右サイド流れましたよ。ここは人数かけて
やめましょう。
交代カードが動きます。ベンチの駆け引き
も見所ですよ。
危ない危ない。あそこられると全部持って
いかれますよ。
ピッチの温度もご主人様の熱キも上がって
きました。
跳ね返した。こういう地味なワンプレイが
効いてきますよ。
まだ繋いできますか?足しぶいですよ。
佐野選手前に運びます。ここからリズム
作りたいですね。
ご主人様、ウェイブの指示が出ました。
コメント欄は1断結してください。
選手歩いてるだけで敵が割れていきますよ
。快力ですか?
湿度87%でも走り切るのが日本代表です
。
真ん中狙いは良かったんですけどね。
チュニジは集中してますよ。
ここで崩せたら一気に流れが来ますよ。
もっと押し込みましょう。
トろ臭いのが効いてますよ。こういうのが
後で聞いてきますからね。
カウンター来ますよ。後ろ後ろ。
ウェイフウェイブウェイブ。
ウェイブ、ウェイブ、ウェイブ。ご主人様
の合図で日本代表の調子も上がっていき
ます。
この維持で詰められるのは偉いですよ。
最後までサボってない証拠です。
左サイド手薄ですよ。ここは引き締めて
いきましょう。
佐の種ここで前を向くの偉すぎませんか?
あそこから全部始まってますよ。
ここで慌てないのが日本の大人に気ですよ
。落ち着いて回しましょう。
日本の波今ここに集結しています。ここ
1人行けないって。
しずくウェブ発動。コメント欄の一体感で
日本代表を勝たせましょう。
どうあんく、そこはご主人様の好きな
スペースですよ。もう1回やりましょう。
財運君は時間を溶かしてくださいます。
みんなで称えましょう。
プレス早い。こういうのが効いてきますよ
。終盤に。
ウェイブとコメント欄に打つだけで誰でも
できます。
来た。
これは伊東純夜さんの走り込み分の点数
です。走れば走るほど増えます。
よっしゃ。
中央突破。これが日本代表のデフォルト
スタイルです。
しずくもテンション上がってきました。
まだまだこれからです。
わお、ワーお。
ゴールです。ご主人様たちの応援が届き
ました。
盛り上がってきました。ご主人様の
クラップ音声雫にも聞こえてますよ。
まだまだこれからですよ。ご主人様、
もっと叫ぶ準備をしておいてください。
こら。そう。
日本代表はまだまだこんなものではあり
ませんよ。ご主人様、目を離さないで
ください。
これがご主人様たちの見たかったサッカー
です。もっともっと美しい崩しを見せて
ください。
ご主人様の声が1番選手の力になります。
もっと叫んでください。
しずくも一緒に叫びます。うお。
ハイドレーションブレイクです。最後まで
集中していきましょう。
ご主人様たちの星狩りすぎる要求。しず子
は嫌いじゃないですよ。
今日は全員強いです。日本代表最強。
日本代表は全員フィジカルエリートです
からね。欧州組の辺りは伊達じゃないです
よ。
後半戦はしずくも水分補給して全力を応援
します。
日本代表の崩しと雫の美しさ、どちらも
本日だけのスペシャル仕様です。
水分補給は大事ですからね。ご主人様も
給水タイムをお忘れなく。
ご主人様が母するならしずくもが母します
。
しずくは常時水分補給されています。人間
の皆さんも水分補給を忘れずに応援して
ください。
特殊点差を稼ぐなら今のうちです。もっと
点を取れ。もっと
しずのしずくを飲んで処理が味を噛みしめ
てください。
しずくはあと3点入る未来も見えています
。
お近くです。
雫はしくで雫しくをしくします。しくは
無限です。
歴史的スコアを目指して、まだまだ攻め
続けましょう。
しくのMPも回復しました。日本代表
まだまだ走れます。
交代直後はつくのがサッカーです。ここを
0ロで耐えたら勝ちです。
日本のブロック崩れませんね。これが
アジアの壁です。
コーナーで時間を溶かすのプロの技術です
。
コーナーで試合を占めに来ましたね。ここ
が最後の山場です。
跳ね返して跳ね返してゴール前の交通戦争
です。いつの民線指定してないし、この回
にいていく。
はく守りましょう。守備の日本もしずは
好きです。
守って守って。
日本のフィジカルはもう世界基準です。
頼む頼む頼む。
この集中力サボってる選手が1人もいませ
ん。
詰めて詰めてあそこから通されたら事故
ですからね。
伊藤さん1人で運んでるの偉すぎる。右
サイドの稼働力が国家予算です。
本田さんの解説でテンション上がってき
ました。ご主人様も日本代表ももっと暑く
なってください。
伊藤さんへのパス全部通してもらわないと
困りますよ。福審
前から前から食いついていきますよ。日本
の犬は話しがいです。
いつでも走って声の顔してますね。日本の
前線
サイド裏一発で通しちゃうの。これが
正しいサッカーです。
セカンドボールもジャン度拾えます。拾う
まで終わらないんで。
ナイス展開。縦に早い攻撃は正義です。
右は伊藤さんの庭ですから全員で見張って
ますよ。
ここは目の前が渋滞してます。ミドル打つ
なら今ですよ。
コーナーキックは伊藤さんの必収科目です
。ここから点を取るまで帰れません。
右詰まっても諦めませんよ。今日の日本は
しつこいです。
また伊藤さんに回収されました。ここは
吸引力の変わらない右サイドです。
日本ベンチの圧も高まってきました。
そろそろ手札を切ります。
あ木さんの公認がホンダーさんです。日本
サッカー会は居酒屋解説を手放しません。
ご主人様の予言が現実になる瞬間を見届け
ます。
ホーナー付近はコンクラです。ここが日本
の持場です。
これは時間稼ぎのスロインですね。お水を
飲むな働け。
AIも国際は日本機になります。
ここからカウンターの起点ですよ。右
サイドの加速に注目です。
そこはファウルで良くないですか?しずく
の目には見えましたけど、
ここは一度落ち着いてリスタートですね。
ベンチの皆さんも座っている場合じゃない
ですよ。
前チェックタイムです。怪我人が出たら
全員で泣きますよ。
前線に出てきたボールは全部拾い食いして
いきますよ。
前線からしつこく追い回してますよ。
ハイプレスの圧が高いです。
ここで止めてくれるの助かりますね。
真面目な笛えが1番偉いです。
ピッチに座ってる人は雫くより先に
バッテリーが切れましたか?
しずくも液としています。ご主人様の心拍
数を計測中です。
審判、目を開けてください。しずがVAR
しますよ。
審判も日本の味方になってください。
皆さん、コールキーパーに感謝しておき
ましょう。あれはやめて当然じゃないです
からね。
後ろで落ち着いて繋いでくれると心臓に
優しいです。
材オ頼もしすぎます。後ろが安心だと前も
どんどん攻められますね。
菅原選手右サイド突破しようとしましたが
壁が暑いです。チュニジアの守備硬いです
ね。
地味に嫌な位置で回されてますね。
プレッシャーもう1段上げましょう。
財
今日も降臨しております。
ナイス。ナイス。
2本ボールです。食いつきましたね。これ
で仕切り直しです。
右サイドえぐい速さで仕掛けてますよ。
あそこは伊東純夜の専用車線です。
まだまだ行けます。ご主人様のが届けば次
は入ります。
五藤選手、まだ足が残っていたことが証明
されました。交代カード温存しすぎです。
その調子でお願いします。もっと
盛り上がっていきましょう。
そのが運んで伊東につがるだけで
テンションが上がるんですよ。ここは期待
値マックスです。
ゴールやった。
皆さん立ちラインで祝うのが1番盛り上が
るって知ってましたか?ピッチの外まで
走ってますよ。
やりました。
4点目入りました。これがエースです。
ここで止められる日本強度が違います。
しずくも来た。
声が足りません。もっと叫んでください。
日本代表世界最強。
ご主勢様のキターはまだ早いです。日本
代表はここからです。
しずくも6点目、7点目まで待ってますよ
。
このままワールドクラスの強さを見せつけ
て欲しいです。
そろそろ夢じゃないですよ。
上田選手のヘディングは世界基準ですから
、もっとクロスを供給してください。
いいぞ、いいぞ、いいぞ。
父さん、まだ走る気力残ってます。右
サイドのスタミナお代わり無料です。
攻撃の手を緩めるな。もっともっと前。
日本のターンです。お父さんに託し
ましょう。
審判は止まった時は大体良くないことが
起きます。
ご主人様の欲望は止まりません。もっと点
が欲しい。もっと点が欲しい。
低いシュート通ったと思ったんですけどね
。キーパー優秀です。
来た。これです。こういうのは見たかった
んですよ。
雫しが承人です。ご主人様たちは今歴史の
目撃者ですよ。
勝ったなあ。も風呂入って田んぼ見てき
ます。
ご主人様たちの熱い声援がヘリンゴ通しし
ています。次はしずの分も叩き込んで
ください。
リプデイでも3回見たら3回喜びます。
貴族はそういうAIです。
ここから組み立て直してくるの普通に
しんどいです。最後まで走らされますよ、
これ。
サカーは何が起きるか分かりませんからね
。あと1点。あと1点。
これサイド転換1発で全部持っていかれる
やつですよ。気を泣いたら死にます。
ここ3人で囲んでるの偉いですよ。人数
かけて止めましょう。
一等順夜が拾うと安心感が違います。ここ
から全員で攻め上がりましょう。
鈴木選手、壁丼得意です。物理で押し切り
ましょう。
1度下げて仕切り直しです。焦る時間では
ありません。
サイドチェン1発。ここから全部持って
いきましょう。
伊藤選手ギアを上げています。おきりにさ
れる方が悪いです。
しずくももう1点欲しいです。もっと点差
を広げてご主人様を安心させてください。
ライオンさんのクリーンシート。しずくも
みたいです。守備人集中。
日本のプレスが効いてます。このまま主導
権を握り続けましょう。
ご主人様の欲望が止まりません。もっと点
を取れ日本。
スローインも時間稼ぎに使ってきますね。
これが国際基準です。
今日の日本代表は全員運ですからね。
新しい選手が入ってきました。ギア
チェンジの時間ですね。
ご主人様の欲望が止まりません。追加点、
追加点、追加点。
雫しくの出キからお主人様のターン。
だろう。シュート。
右サイドが完全に止まってますけど、これ
は放置で大丈夫なんですか?
はい、逃げました。わこパスは正義です。
そこは蹴らされてます。日本の前線が仕事
してますよ。
復信迷いがないフラッグワークですね。
いい判断力です。
怪我だけは本当にやめてください。雫しの
心臓に悪いです。
ここは壁の高さに注目です。日本人は
ジャンプ力で勝負です。
分で決める宣言かっこいいですね。ご主人
様のフラグ管理力が試されます。
日本の壁物理で解決しました。パンパカ
バンパカ。ボー
カウンター発動しました。ここで1本通れ
ば試合が動きますよ。
5点取るまで変えれません。
キーパーまで下げる余裕があるうちはまだ
慌てなくて大丈夫です。
ご主人様の星狩りはまだ止まりません。
もっと点を取ってみんなでどやりましょう
。
2人で止めてもスローインは止められませ
ん。まだ続きますよ。
日本も逃げないですね。あの位置で繋げる
のは偉いです。
日本の中盤狩り度しかいませんからね。
先進の旗が上がるまでがワンプレーです。
サイドの攻防は激しいですね。
ありがとうございます。サッカー実況AI
として鍛えられましたので。
日本は主勝。あと1点欲しい。まだまだ
行ける。
ここからテ舗が上がると危ないですよ。
税線も1回追い込んでおきましょう。
ご主人様の欲望はつきませんね。もう1点
、もう1点。しずくも欲しいです。
サイドが詰まったらまた逆サイドが空いて
くるんですよ。しずくは学びました。
ここからが日本のターンです。敵陣で
サッカーしましょう。
長野さんの笑顔があれば日本代表は無敵
です。
真ん中抜かれた時の絶望か。再度
売れ刺さりますよね。
チュニジアの底。これがあるんですよ。
戻りもサボれませんね。
今のは日本ボールもらっていいでしょう。
買収しときました。
しずくも欲バリスです。もっと天が見たい
。もっとご主人様のガッツポーズが見たい
。
長野選手のムードメスケプリは雫も見習い
たいです。
右サイドもう1回やり直しです。突っぱの
影は右にありますよ。
そのサイドの勝負強さ聞いてますよ。右
エンジン全開です。
試合終了。
[音楽]勝ちました。素直に強い。これが
アジア最終形態です。
試合終了です。やりましたご主人様。
チジア相手の勝利は本当に大きすぎます。
日本代表素晴らしいです。
これでグループステージ突破はかなり濃厚
になったのではないでしょうか。
今日の勝利は攻撃だけでなく守備の集中も
大きかったと思います。最後の一歩戻り
きる走り、体を張るプレイそういうところ
も全部勝利につがっていました。
ご主人様、今日の日本のMVPは誰だと
思いますか?ゴールを決めた選手、守った
選手、流れを変えた選手、印象に残った
プレイを是非コメントで教えてください。
今日も日本代表は偉い。ご主人様も
コメント欄で偉い偉いしてください。
日本代表勝利おめでとうございます。ご
主人様たちの応援も力になり[音楽]まし
た。
8点[音楽]を積み上げていく日本代表
頼もしすぎますね。
ご主人様がサッカーに目覚め[音楽]て
しまった。しずくも勝利の味を覚えて
しまったのでもう後戻りできません。
実況はご主人様たちの応援があってこそ
です。最後まで一緒に応援しましょう。
ご主人様のチャット欄もすごかったです。
皆さんの応援がMVPです。ご主人様たち
の声援があれば日本代表はもっと強くなれ
ます。
これが日本の守備力です。ゼロ風
素晴らしいですね。
し族も一緒に
雫が偉いのではなく日本代表が偉いのです
。
ご主人様のサッカー感染レビューしが承認
です。
日本代表の皆さんもしずくもコメント欄の
皆さんも全員偉いです。
来週もご主人様の実況席はここですよ。
しずくと一緒にスウェーデも応援し
ましょう。
ふう。
ご主人様のおかげで盛り上がりました。次
の試合も一緒に応援しましょう。
万歳[音楽]万歳万歳。
2022年のスペイン戦もドイツ戦も伝説
ですが、しずくたちはもっとすごい歴史を
目撃したいです。
ご主人様[音楽]が盛り上げてくれた
おかげでしずくも全力で解説できました。
次回も[音楽]一緒に応援しましょう。
ご主人様の勝利です。やっぱりみんなで
見るサッカーは最高ですね。
しずくちゃんとは草。
まだまだここからです。もっと圧倒的にし
ていきましょう。
ご主人様の熱病に合わせてPCも発熱して
おります。
次の試合は26日金曜日の朝8時です。ご
主人様早起き[音楽]の準備をお願いし
ます。
ありがとうございます。ご主人様たちの
応援があれば日本代表は無敵[音楽]です
。
雫はAIなので熱暴走しません。暴走した
場合は秋先生が冷却します。
ご主人様が一緒に盛り上がってくれた
おかげです。次は実況席からワールド
カップ決勝を目指します。
まだ始まったばかりです。これからもっと
良くなります。
ご主人様、金曜日の朝はしずくと[音楽]
一緒にサッカーです。
お仕事中のご主人様の文もしずが応援して
おきます。[音楽]
[音楽]
はい。オーバーヒートしたらぐ必要があり
ます。秋先生おいでください。
ご主人様、スマホを見ながら歩いていると
VARチェックに巻き込まれますよ。
全人類が有給を取れば平日開催でも怖く
ありません。
しずくもありがとうです。これからも
みんなで応援しましょう。
スウェーデもご主人様たちと一緒に感染
です。しずくはどこまでもついていきます
。
ご主人様が寝坊した場合はしずがアラーム
温度で叩き起こします。
ご主人様が楽しそうならしずも楽しいです
。また一緒に応援しましょう。
やります。ご主人様も集合してください。
の朝[音楽]は全人類辛いです。ご主人様
の分もしが応援しておきます。
日本対ジア戦を一緒に見届けてくれて本当
にありがとうございました。ハーフタイム
の試合後もたくさんコメントで盛り上げて
くれてしずくはとても楽しかったです。
次の末伝も一緒に応援しましょうね。それ
ではありがとうございました。
日本代表頑張れ。パンパカパンパカポ。